Repository: booktype/Booktype
Catalog: lib/booktype/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Book export
ja: 書籍のエクスポート

source: Export history
ja: エクスポート履歴

source: Important! Before you export...
ja: 重要！エクスポートをする前に…

source: Please check the settings for your chosen formats before exporting.
ja: 選択したファイル形式でエクスポートをする前に設定内容を確認してください。

source: Front matter is generated automatically. Please ensure all <a href="#settings/metadata">metadata</a> and <a href="#settings/additional-metadata">additional metadata</a> has been entered.
ja: 正面については自動的に作成されます。 すべての <a href="#settings/metadata">メタデータ</a> を確認してください。<a href="#settings/additional-metadata">追加のメタデータ</a> が入力されました。

source: If exporting screen PDF, EPUB or MOBI, please check the <a href="#covers">cover manager</a> first.
ja: 出力形式がscreen PDF、EPUG、あるいはMOBI形式の場合は、最初に<a href="#covers">カバーマネージャ</a> をチェックしてください。

source: Size
ja: サイズ

source: Choose a standard paper size or custom dimensions
ja: 標準的な用紙サイズ、あるいはカスタム寸法のいずれかを選択してください

source: Margins
ja: マージン

source: Set the margin and gutter dimensions
ja: マージンと余白の寸法を設定

source: Top Margin
ja: 上マージン

source: Side Margin
ja: 横マージン

source: Bottom Margin
ja: 下マージン

source: Gutter
ja: 余白

source: Header and Footer
ja: ヘッダとフッタ

source: Set header and footer visibility, and their margins
ja: ヘッダとフッタの領域とマージンの設定

source: Show Header
ja: ヘッダの表示

source: Header Margin
ja: ヘッダのマージン

source: Show Footer
ja: フッタの表示

source: Footer Margin
ja: フッタのマージン

source: Set extra options for paper trimming
ja: 追加設定（用紙のトリミング設定）

source: Crop Marks
ja: クロップマーク

source: Manually edit CSS style
ja: CSSによるスタイルのマニュアル編集

source: Screen PDF Settings
ja: Screen PDF設定

source: Select a cover from the Cover Manager
ja: カバーマネージャーから表紙を選択

source: No Cover
ja: 表紙なし

source: Mobi Settings
ja: MOBI設定

source: XHTML Settings
ja: XHTML設定

source: Remove export
ja: エクスポートの削除

source: Do you want to remove this export?
ja: このエクスポートを削除しますか？

source: Choose format for export
ja: エクスポートする形式を選択

source: No available publish formats.
ja: 出版可能な形式がありません

source: Printers' PDF
ja: プリンタのPDF

source: settings
ja: 設定

source: Screen PDF
ja: 画面PDF

source: EXPORT YOUR BOOK
ja: 書籍のエクスポート

source: Failed
ja: 失敗

source: pages
ja: ページ数

source: comments
ja: コメント

source: Your comment here
ja: コメントを書いてください

source: SEND COMMENT
ja: 送信コメント

source: Exporting, please wait
ja: エクスポートしています。しばらくお待ちください

source: Book Settings
ja: 書籍の設定

source: Book
ja: 本

source: General
ja: 一般

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Chapter status
ja: 章のステータス

source: Book Metadata
ja: 書籍メタデータ

source: Additional Metadata
ja: メタデータの追加

source: Security
ja: セキュリティ

source: Settings module not available.
ja: 設定モジュールが利用できません。

source: Permissions required to access this module.
ja: このモジュールの利用には権限が必要です。

source: Rename Chapter
ja: 章の名前変更

source: Rename Section
ja: セクションの名前変更

source: New section title
ja: 新しい章題

source: Create New Chapter
ja: 新しい章の作成

source: Enter new Chapter title
ja: 新しい章題を入力してください

source: Create Chapter
ja: 章の作成

source: Create New Section
ja: 新しいセクションの作成

source: Enter new Section title
ja: 新しいセクションの題を入力してください

source: Create Section
ja: セクションの作成

source: Remove chapter
ja: 章の削除

source: Are you sure you would like to delete this chapter? You will lose all data associated to this chapter and you will not be able to undo this operation!
ja: この章を削除しますか？この操作は取り消すことが出来ない上、この章に関連するすべてのデータが失われます。

source: Remove section
ja: セクションの削除

source: Are you sure you would like to delete this section? You will lose all data associated to this section and you will not be able to undo this operation!
ja: このセクションを削除しますか？この操作は取り消すことが出来ない上、このセクションに関連するすべてのデータが失われます。

source: Delete chapters under this section
ja: このセクションにある章を削除

source: All books should contain at least one chapter and can have as many sections as you like, or none.
ja: すべての書籍は少なくとも1つの章をもつことが必要です。一方、多くのセクションは自由にすることができます。あるいはなくてもかまいません。

source: Locked
ja: ロックされています

source: Locked exclusively
ja: 排他的なロックがされています

source: Detail View
ja: 詳細表示

source: Expand all Sections
ja: すべてのセクションの拡張表示

source: New Chapter
ja: 新しい章

source: New Section
ja: 新しいセクション

source: EDIT CHAPTER
ja: 章の編集

source: Hold
ja: 固定

source: Unlock
ja: ロックの解除

source: UNLOCK
ja: ロック解除

source: Lock editing
ja: 編集のロック

source: Lock exclusively
ja: 排他的なロック

source: STATUS
ja: ステータス

source: RENAME
ja: リネーム

source: SETTINGS
ja: 設定

source: Add Field
ja: フィールドの追加

source: Add another metadata field
ja: 他のメタデータの追加

source: Please, set a name to your metadata field
ja: メタデータ項目の名前を設定してください

source: Delete metadata field
ja: メタデータ項目の削除

source: Are you sure you would like to remove this field? You will not be able to undo this operation!
ja: このフィールドを削除しますか？この操作は取り消しできません！

source: Chapter Status
ja: 章のステータス

source: New status:
ja: 新しいステータス：

source: Add
ja: 追加

source: Chapter statuses:
ja: 章のステータス：

source: You have no permissions to manage statuses
ja: ステータス管理のための権限がありません

source: Read full text of the license
ja: ライセンス条項を読む

source: Delete metadata content
ja: メタデータコンテンツの削除

source: Are you sure you would like to delete this metadata content? You will not be able to undo this operation!
ja: メタデータコンテンツを削除しますか？この操作は取り消しできません！

source: Table Of Contents
ja: 目次

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Book Language
ja: 書籍の言語

source: Book License
ja: 書籍のライセンス

source: Revision {0} saved
ja: リビジョン {0} が保存されました

source: Chapter diff
ja: 章の比較

source: Book History | Chapter Revision
ja: 書籍の履歴 | 章のリビジョン

source: Reverted to revision %s.
ja: リビジョン %s に戻す。

source: Chapter revision successfully reverted.
ja: 章のリビジョンを戻すことに成功しました。

source: Chapter revision could not be reverted.
ja: 章のリビジョンを戻せません。

source: Successfully saved settings.
ja: 設定の保存に成功しました

source: Unknown error while saving changes.
ja: 変更を保存中に何らかのエラー発生

source: Booktype export application
ja: Booktypeエクスポートアプリケーション

source: Export book
ja: 書籍のエクスポート

source: Change export settings
ja: エクスポート設定の変更

source: View exported file
ja: エクスポートファイルを見る

source: Delete exported book
ja: エクスポートされた書籍の削除

source: Comment exported files
ja: エクスポートファイルのコメント

source: Publish exported book
ja: エクスポートされた書籍の出版

source: export
ja: エクスポート

source: Task ID
ja: タスクID

source: Created
ja: 作成された

source: Published
ja: 出版された

source: Status
ja: ステータス

source: Book Export
ja: 書籍のエクスポート

source: Book Exports
ja: 書籍のエクスポート

source: Export type
ja: エクスポートの形式

source: Number of pages
ja: ページ数

source: Export File
ja: エクスポートファイル

source: Export Files
ja: エクスポートファイル

source: version
ja: バージョン

source: Content
ja: コンテンツ

source: Export Comment
ja: コメントのエクスポート

source: Export Comments
ja: コメントのエクスポート

source: Data
ja: データ

source: Export Settings
ja: エクスポート設定

source: Filetype not supported.
ja: 利用できないファイル形式

source: Imported Book %(date)s
ja: 書籍のインポート %(date)s

source: Extension not supported!
ja: 拡張機能はサポートされていません！

source: Something went wrong!
ja: 何か問題がおきました！

source: Booktype portal application
ja: Booktypeポータルアプリケーション

source: View books list
ja: 書籍リストの閲覧

source: View group info
ja: クループ情報の閲覧

source: View groups list
ja: グループリストの表示

source: View recent activity
ja: 最近のアクティビティの閲覧

source: View user list
ja: ユーザリストの閲覧

source: Description (250 characters)
ja: 説明（250文字以内）

source: Group image
ja: グループのイメージ

source: Group name is already in use
ja: そのグループ名は既に使われています

source: Only JPEG file is allowed for group image.
ja: グループイメージは、JPEG形式のみ可能です。

source: All groups
ja: すべてのグループ

source: Click this button to leave this group. You can rejoin the group at any time
ja: このボタンを押すとこのグループを脱退します。いつでもグループに参加することができます。

source: LEAVE THIS GROUP
ja: グループを脱退

source: Click this button to join this group of writers and editors. You can leave the group at any time
ja: このボタンを押すと編集者や執筆者のグループに参加します。あなたはいつでもこのグループから脱退することが出来ます。

source: JOIN THIS GROUP
ja: グループへ参加

source: There are no groups yet
ja: グループがありません

source: Active groups
ja: 活動的なグループ

source: There are no active groups at the moment
ja: 今のところ、活動的なグループはないようです

source: New groups
ja: 新しいグループ

source: There are no new groups at the moment
ja: 今のところ、新しいグループはありません

source: Mail us if you have any questions or proposals
ja: 質問や要望があれば私たちにメールしてください

source: There are no books yet
ja: 書籍はありません

source: Latest Books
ja: 最新の書籍

source: Published Books
ja: 書籍の出版

source: There are no published books at the moment
ja: 今のところ、出版された書籍はありません

source: There is no activity yet
ja: まだアクティビティがありません

source: Group not found!
ja: グループが見つかりませんでした！

source: Can't find group "%(group_name)s".
ja: グループが見つかりません"%(group_name)s"

source: Click this button to go to My Dashboard and open the Create New Book wizard
ja: このボタンを押すとマイ ダッシュボードに行きます。そして新規書籍作成ウィザードが開きます

source: Members:
ja: メンバー：

source: Books:
ja: 本：

source: There are no users yet
ja: ユーザーがありません

source: Click this button to update the name, description or image for your group
ja: あなたのグループの名前、説明やイメージを更新するには、このボタンをクリックしてください

source: Group Settings
ja: グループ設定

source: Remove Book from this group
ja: グループから本を削除

source: Click this button to select other books and add them to this group
ja: 他の書籍を選択し、このグループに追加するには、このボタンをクリックしてください

source: Add books to this group
ja: このグループへ書籍を追加

source: Create
ja: 作成

source: Are you sure you would like to delete this group? You will not be able to undo this operation!
ja: 本当にグループを削除しますか？この操作は取り消しできません！

source: Remove the book from
ja: 書籍の削除をする元

source: Are you sure you would like to remove this book from the group?
ja: グループからこの本を削除してもよろしいですか？

source: All people
ja: すべての利用者

source: There are no people yet
ja: 利用者がいません

source: Active people
ja: 活動的な利用者

source: There are no active people at the moment
ja: 今のところ活動的な利用者はいないようです

source: New people
ja: 新しい利用者

source: There are no new people at the moment
ja: 最近新しく追加された利用者はいません

source: Select books to add
ja: 追加する書籍の選択

source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザー（Anonymous user)

source: You have to log in to add books.
ja: 本を追加する前にログインしてください。

source: Group
ja: グループ

source: Group settings
ja: グループ設定

source: You are not allowed to delete this group
ja: このグループを削除する権限がありません

source: Group successfully deleted.
ja: グループの削除に成功

source: Booktype reader application
ja: Booktypeリーダーアプリケーション

source: View full page
ja: フルページ表示

source: View draft page
ja: ドラフトページの表示

source: Book description
ja: 本の説明

source: Book image
ja: 書籍のイメージ

source: Are you sure you would like to delete this book? You will lose all data associated to this book and you will not be able to undo this operation!
ja: この本を削除してもよろしいですか？この本に関連したすべてのデータが失われ、元に戻すことはできません！

source: Type full title of the book to delete it
ja: 削除するためには、本のタイトル全体の入力が必要です

source: Draft
ja: ドラフト

source: No content yet
ja: コンテンツがありません

source: Edit this chapter
ja: 章の編集

source: No content yet.
ja: コンテンツがありません

source: Edit Book Info
ja: 書籍情報の編集

source: Status:
ja: ステータス

source: Current version:
ja: 現在のバージョン：

source: Created:
ja: 作成された

source: Published:
ja: 出版された

source: Follow changes
ja: 変更のフォロー

source: Click this button to open the editor at the Table of Contents
ja: 目次のエディタを開くには、このボタンをクリックしてください

source: Edit this Book
ja: 書籍の編集

source: Click this button to view the draft of the book as a single page
ja: 単一ページとして書籍のドラフトを表示するには、このボタンをクリックしてください

source: Click this button to view the draft of the book by chapter
ja: 本の章毎のドラフトを表示するには、このボタンをクリックしてください

source: View draft
ja: ドラフト表示

source: Group that book belongs to
ja: 書籍が所属するグループ

source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Owner
ja: 所有者

source: Admins
ja: 管理者

source: Contributors
ja: 協力者

source: Book versions
ja: 書籍のバージョン

source: Can't find %(not_found_object)s "%(object_name)s".
ja: 見つかりません %(not_found_object)s "%(object_name)s".

source: Created new chapter
ja: 新しい章の作成

source: Chapter saved
ja: 章を保存しました

source: Chapter rename
ja: 章題の変更

source: Chapter reorder
ja: 章の並び替え

source: Created new section
ja: 新しいセクションの作成

source: Renamed section
ja: 名前を変更するセクション

source: Created new book
ja: 新規書籍作成

source: Minor version
ja: マイナーバージョン

source: Major version
ja: メジャーバージョン

source: Uploaded
ja: アップロード完了

source: Attachment delete
ja: 添付の削除

source: Cover update
ja: 表紙の更新

source: %(object)s not found!
ja: %(object)sは見つかりません！
